Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Increases healing magic potency by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When casting <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94961 ((Helios Conjunction)) ((Aspected Helios)) /var>)) ((Aspected Helios)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>, erects a magicked barrier which nullifies damage <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aspected Benefic Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies damage equaling 250% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94961 ((Helios Conjunction)) ((Aspected Helios)) /var>)) ((Aspected Helios)) /var> Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies damage equaling 125% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Suntouched<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身の回復魔法の回復量を20％増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アスペクト・ベネフィクおよび<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94961 ((コンジャンクション・ヘリオス)) ((アスペクト・ヘリオス)) /var>)) ((アスペクト・ヘリオス)) /var>の実行時に、対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ベネフィクの効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復量の250％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94961 ((コンジャンクション・ヘリオス)) ((アスペクト・ヘリオス)) /var>)) ((アスペクト・ヘリオス)) /var>の効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復量の125％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンサイン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Cancels auto-attack upon execution.
ja: 対象に睡眠を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Deals fire damage with a potency of 430.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>430

source: Deals ice damage with a potency of 240. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する

source: Deals lightning damage with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 24s
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に雷属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒

source: Deals fire damage with a potency of 460 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>460

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,500 to all enemies near point of impact.
ja: 指定した地面の周囲に無属性の魔法攻撃。 威力：1500

source: Ends the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wildfire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, dealing damage to the target. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wildfire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wildfire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Detonator<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 敵に付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ワイルドファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を終了させてダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ワイルドファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとワイルドファイアがデトネーターに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Orders Topaz Carbuncle to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glittering Topaz<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Glittering Topaz Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around you that absorbs damage totaling 30% of your maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているカーバンクル・トパーズに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トパーズの煌き」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 このペットを召喚している召喚士に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの30％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつカーバンクル・トパーズが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Topaz Carbuncle to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shining Topaz<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shining Topaz Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals earth damage with a potency of 200 to all nearby enemies <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているカーバンクル・トパーズに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トパーズの輝き」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 自身の周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつカーバンクル・トパーズが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Emerald Carbuncle to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Downburst<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Downburst Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているカーバンクル・エメラルドに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダウンバースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつカーバンクル・エメラルドが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Emerald Carbuncle to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glittering Emerald<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Glittering Emerald Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage with a potency of 30 to target and all enemies nearby it <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a windstorm centered around the target, dealing damage to any enemies who enter <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>9s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているカーバンクル・エメラルドに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エメラルドの煌き」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を中心にダメージエリアを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつカーバンクル・エメラルドが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Titan-Egi to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Earthen Armor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earthen Armor Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around you that absorbs damage totaling 30% of your maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているタイタン・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「大地の鎧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 このペットを召喚している召喚士に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの30％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつタイタン・エギが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Titan-Egi to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mountain Buster<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mountain Buster Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals earth damage with a potency of 250 to all nearby enemies <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているタイタン・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マウンテンバスター」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 自身の周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつタイタン・エギが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Garuda-Egi to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aerial Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aerial Slash Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage with a potency of 150 to target and all enemies nearby it <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているガルーダ・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エリアルスラッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつガルーダ・エギが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Garuda-Egi to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slipstream<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Slipstream Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage with a potency of 50 to target and all enemies nearby it <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a windstorm centered around the target, dealing damage to any enemies who enter <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>9s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているガルーダ・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スリップストリーム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を中心にダメージエリアを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつガルーダ・エギが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Ifrit-Egi to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crimson Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Crimson Cyclone Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals fire damage with a potency of 250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているイフリート・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンサイクロン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつイフリート・エギが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders Ifrit-Egi to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flaming Crush<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flaming Crush Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals fire damage to all nearby enemies with a potency of 250 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているイフリート・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フレイミングクラッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 自身の周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつイフリート・エギが存在する この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Orders <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Titan-Egi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Earthen Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earthen Fury Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals earth damage with a potency of 300 to all nearby targets <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Creates an area of molten earth around the caster, dealing damage to any enemies who enter <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているタイタン・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「大地の怒り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 自身の周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダメージエリアを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつタイタン・エギが存在する

source: Orders <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Garuda-Egi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aerial Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aerial Blast Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage with a potency of 350 to target and all enemies nearby it Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているガルーダ・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エリアルブラスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつガルーダ・エギが存在する

source: Orders <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ifrit-Egi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inferno<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Inferno Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals fire damage with a potency of 300 to all enemies in a cone before it <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Fire damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Can only be executed while in combat.
ja: 召喚しているイフリート・エギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地獄の火炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象に向かって火属性前方扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に火属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつイフリート・エギが存在する

source: Delivers a jumping attack with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に飛び掛かりつつ物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94963100B /var>)) 0B /var>%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Effect cannot be stacked with bard's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Troubadour<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or dancer's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shield Samba<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94963100B /var>)) 0B /var>％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 吟遊詩人のトルバドゥール、踊り子の守りのサンバとは同時に付与されない。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1300
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1300

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 500
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500

source: Removes a single detrimental effect from target.
ja: 対象にかかった一部の弱体効果を1つ解除する。

source: Deals earth damage with a potency of 200.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Restores all of a target's HP.
ja: 対象のＨＰを全回復する。

source: Triggers the effect of your drawn arcanum.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、このアクションが引いたカードに応じたアクションに変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 300. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Acidic Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に毒の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of 550.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>550

source: Delivers an attack with a potency of 1,100.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100

source: Interrupts the use of a target's action.
ja: 対象のアクション詠唱を中断させる。
